E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL SHOH ABBYR SHEN REESHT S'JERREE V'EH JARROODIT
AYM DY ROW SHIAGHT LAA GHOAILL TOSHIAGHT REESHT
AS CHEAYLL SHIN DY BEE YN GAREY YN
CLAARE SHEN DY LIOOAR GOAILL TOSHIAGHT RISH YN
CLAARE SHEN AS LURG SHEN NEEMAYD GEAISHTAGH RISH
YN CLAARE GOLL JERDEIN SHOH CHAIE AS FIONA
MCARDLE CHEBBAL
TA SHIN GRA DY VEL YN CLAARE SHOH
CHEET ER BEA CHULTOOROIL YN ELLAN AGH SHE
COOISH VOOAR SHEN NY VA CULTOOR TA SLEIH
JANNOO YMMYD JEH'N OCKLE SHEN DY HEET ER
SAAGH MOOAR DY CHAGHLAAGHYN RAAD AS DY MENNICK
T'AD SPYRRYDOIL FODDEE NY SHEILTYNAGH EDDYR OC AYNS
KING SLEIH AS DY BAILLIN ENNAGH CHEUSTHIE JEH
SLEIH CUR ORROO JANNOO RED ENNAGH ERLHEH NY
NHEEGHYN TA SHIN ER CHLASHTYN MYCHIONE TAISHBYNYSSYN JEH
ELLYNYN SHOOYLAGH AS MYR AYRN JEH'N CULTOOR AIN
TA SHIN GOLL DY YEEAGHYN ORROO AYNS LAUE
AGH TA RED ENNAGH MYCHIONE NY TA SHIN
DY AKIN RISH TAYRN STIAGH SHIN DY SMOOINAGHTYN
DY DOWIN
ER SON LAUEYN ERRIU HENE VA RED ENNAGH
GREINNAGHEY DY CHROO YN OBBYR SHEN AS T'AD
JANNOO YMMYD JEH BUS NIART AS SLEIH COYRT
BOAYL DY CHUMMEY NA VA JEANT OC AGH
HAINK YN EIE DOU ASS NYN SHEILTYNYS AYNS
AGHT ENNAGH NY SANMEE NEEMAYD CLASHTYN MYCHIONE DOOINNEY
YN FILLYM BAASE AYNS SMOOINAGHTYN ER MIE AYNS
SHEN CREN FA VA AIN SHEN SCANSHOIL DA
CREN AGHT TA COCHIANGLT RISH CULTOOR
TA CULTOOR GOAILL STIAGH NY REDDYN TA SLEIH
COONTEY DY VE FEEU NY CREDJUEYN OC NY
CHENGAGHYN OC NY CLIAGHTAGHYN OC ARRANE AS SPOYRTYN
TA GOAILL AYRN AYN AS DY JARROO DY
CHOOILLEY RED VEES GOLL ER JANNOO AEG AS
VEES GOLL ER AIN ER NY CHOVOODEEYS OC
AYNS FOCKLEYR ARCHIBALD CREGEEN T'EH CUR BARDAGH BARDOONAGH
SONG OF POLICE Y BOAYRD AS T'EH CHEET
ER YN HOGHTOO RONNEY AS V'EE JEH'N SHIAGHTOO
CABDIL JEIG JEH JANNOO NY OSTYLLYN AS NY
FOCKLYN SON TA SHIN BIO AS BIOYR AS
BEAGHEY LURG SHEER DA PAART JEH NY BARDOONEE
ELGIN TA GRA
AGH SON SHEN AS OOILLEY GOLL SYN OCKLEYR
ECHEY BARDOON AS T'EH GRA DY VEL SHEN
Y DOAL FO SONG AGH CRE MY VEES
PEIAGH ENNAGH GEEARREE SCREEU MYCHIONE RED ENNAGH AYNS
AGH MAYNREY DY YANNOO ARDEAILLEY JEH FODDEE DY
VEL SHEN NY VARDAGHT SHIAR NY VARD DOONAGHT
SON OCKLIOAR CREDJEE NEESHT TA'N FOCKLE DRANE ROIN
POLICY AS FODDEE DY LHISAGH SHIN TOIGGAL SHEN
MYR CUMMEYDER FOCKLYN ENNAGH TA SCREEUT SHEESE
DY FOCKLIOAR JOHN KELLY GOAILL STIAGH Y FOCKLE
FUILLEEAGHT SON SPOYRT AS FILLEE OF LOSTEY VA
Y BOAYRD AS ERLHIAM DY VEL SHEN CHEET
VEIHN YERNISH SDOILLEE EH TOIGGAL ROW FOCKLYN GOLL
ER YMMYD EC SLEIH AS KEEILL JOHN KELLY
FOCKLE VOUESYN NY ROW JOHN KELLY JANNOO ARRISH
JEIRNYS ECHEY ER YERNISH AS Y GHAELG NY
HALBEY DY LHIEENEY NY VEH SMOOINAGHTYN DY VE
BOIREY SY GHAELG
SON SHIAGHT YN CHEAYRT SJERREE HEILL SHIN MYCHIONE
DEAN LIORISH WILLIAM WORDSWORTH HUG YN ENNYM ER
Y TOOR AYNS CUMMEY JEH CASHTAL BEG HIE
ER TROGGAL AYNS BAIE GHOOLISH EC KIONE Y
SKER GAELAGH KIONE Y SKER DY JARROO AYNS
GAELG REN HIE COOILLEENTAGH LUNNIN MOOIRCHOORAGHEY
FAGGYS DA PURT GHOOLISH
HUG WORDS WESTMORLAND Y REEJEREY WILLIAM HILLARY SON
OBBYR AYNS SAUAIL BEAGHIN VOISH Y CHEAYN AYNS
YN UN DANJEYR
T'EH DY MIE ER ENNEY DY DUG WILLIAM
WORDSWORTH COONTEY JEH SCREEU BARDAGHT VEG DOOYRT EH
DY DAINK EH BAIE IMNEA HOILSHIT AYNS KIUNE
AYNS YNNYD JEH SCREEU RED ENNAGH TRA TA
IMNEA RO NIARTAL HONNICK EH TRAA LURG SHEN
ODDAGH EH SOIE SHEESE AS SMOOINAGHTYN MYCHIONE REDDYN
VER DAGHYRT AS SCRUTAGHEY IMNEAGHYN HENE
V'EH YEE JANNOO YMMYD JEU SHEN AYNS CUR
SHEESE E SMOOINAGHTYN ER Y CHOOISH AS SOILSHAGHEY
MAGH YN NY SCRONNAL LURG DA CEAU TRAA
CUR TASTEY DA'N
IMNEAGHYN BENTYN RISH EE AYNS YNNYD JEH
COOID TRA V'EE FOAST GHREESIT
TA SHIN ER NYEEAGHYN ER HIE COONEYS AYNS
SHIAGHT LAA AS EIRINAGH T'ADSYN GEAYNEY FOAYNOO YN
TULLOGH
OLT AYNS NY HELLANYN GOALDAGH CHA NEE AGH
BRETYN T'AYN RAAD TAN NOO PATROONAGH DAVID NY
DEWY NOO YN CHIARN VEIH NYN JEER HENE
AYNS MANNIN CHA NEL NOOGHYN TREANAGH AIN AGH
HEILL EE NOO EC JERSEE HAINK COOISHYN VEL
OO EC GANSEE HAINK VOISH YN VRITAAN
KERRIN NOO SHEN NOO PATROONAGH JEH'N CHORN HAINK
VOISH NERIN
PATRICK NY PARICK NOO NOO PATROONAGH JEH NERIN
HAINK VOISH BRETYN
SHORYS NY JOSEPH NOO JEH SOSTYN AS GOWJEE
ANDREAYS NOO JEH NALBIN HAINK VOISH COSTAIN TA
BRATTAGH NALBIN AS SALTY A PHOSHAG BANE ER
COAYL YNNYD GORRYM TA JEEAGHYN DOOIN YN HIE
NA JEH NALBIN AS ANDREW NOO RERE TRADISHOON
HUG LESH MEANAGH ENMYSSIT REGALIS AYNS ARDJYN NY
REAYLL CRAUEYN ANDREW ASHLISH TRA VE INSHIT DA
DY CHUR LESH AD DYS BOAYL SODJEY SY
TEIHLL MY VE EC Y TRAA SHEN
GA DY ROW ANDREW NY YOUNG AS BEAGHEY
AYNS PALLAS AIN HAINK YN ENNYM ECHEY VEIH'N
GHREAGISH
MISHOONYN ER VE JANNOO YMMYD JEH RISH DAA
CHEEAD BLEIN NY NY SMOO ROISH SHEN
CRE NY ANDREW HENDEIL VA NY ROMANEE REILL
HARRISH YN THALLOO SHEN
TA FOAST AYNS STAYD FEER SEAGHNIT EER JIU
MOOAR LESH DAGH LAA AYNS SON YN CHIED
ER Y STRAIH NOA JEH SHIAGHT LAA AS
LURG SHEN SHE FIONA MCARDLE VA CHEREVOLLEY NOGHT
LESH STROIN VEES RY CHLASHTYN EC SHE BIO
FASTYR JERDEIN
AS NISH GYS FASTYR JEHEINEY TRA TA CLAARE
RY CHLASHTYN VERSICOLOR JANNOO EDDRYM BEE BEE SHEE
AS RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS SHE
KIAULL AS COOISHY MARISH DANIELQUAYLE
KEAYRT DY ROW TRA VA JAMYSJEHEINEY GOLL BRUSHER
TRA GHOW DANIEL CLIAGHTEY JANNOO YN GHLARE SHEN
VA MEE FEMBLAL NY MEERYN AGH NISH DY
DAINK OO CHEET ER KIAULL AYNS COOISH HROME
OF GIAREY MAGH Y KIAULL DROCHAID AYM CLASHTYN
NY COOISHYN ECHEY
I
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH CLAARE RADIO SY GHAILCK DANIELQUAYLE ADSYN GEAISHTAGH
RISH KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY AS ER
LHIAM'S DY VEL FYS EU DY ROW SHEN
CAILLIN BALLAY MEE AS DAVID DAVY CLOIE AFRICAN
GREYHOUND VEIH YN ALBYM TA SHIN GEAISHTAGH RISH
JEE MYSH KEGEESH ER DY HENNEY NISH ERLHIAMS
ALBYM NOA ENMYSSIT YOU
CRAITNAGH ENNEY JARROODIT AYM
ALBYM ARD YINDYSSAGH SON SHICKYRYS AYM REN CHEET
MAGH MYSH KEGEESH ER DY HENNEY DY IU
ORCHID VEIH CILLIAN VEL ULLEE AS DAVID DAVY
AS ER LHIAM'S DY VEL AD FOAST TROAILT
MYGEAYRT CLOIE KIAULL VEIH'N ELLAN SHEN AYNS NY
STEAYTYN UNNANEYSIT EC Y TRAA T'AYN
AGH S'LIKLEE DY BEE AD ROUAIL MYGEAYRT CLEIGHYN
CHIAULL OC AYNS YMMODEE BUILL AYNS Y VLEIN
NOA GOLL ER NISH LESH PAART DY CHIAULL
BANJO VEIH ALBYM ENNOIL ENMYSSIT KEPT UN ANJOU
PHLUTEENO CROOBAGH VEIH OBBYR YINDYSSAGH NAGH VEL CHA
NEL EH ER NY STROOANYN KIAULLEE
LHEID SPOTIFY AS Y LHIED SO CHA NEL
OOILLEY'N SLEIH S'LAIK LHIU AYM EGIN ER NEAISHTAGH
RISH NALBIN JEANT
JEH YN MEE NY NOLLICK T'AYN ER YN
CHIED LAA MEE NY NOLLICK SHE JEHEINEY T'AYN
AS T'EH TRAA DY YEEAGHYN EH CRAY VEES
GOLL JIU
MIE DY LIOOAR BEE MARGEY YN SCOILL AYNS
SCOILL YOURBY NOGHT VEIH SHEE AS HOGHT SON
TA'N ENTREILYS NASTEE SO TA SHEN FEER VIE
AS BEE JISHAG Y NOLLICK AYN AS CHA
LHIASS DIU AGH GEECK DAA PHUNT DY LIEH
DY CHISHTEY AYR AYM BEE GAMMAN ER BERREENYN
CHRONGAN AS BINGO AS RAM STOO ELLEY AYN
AS T'EH DY BOLLAGH FEEU GOLL EDDYR MEE
SHEN EC SCOILL YIARE ERBEE AYM EDYR SHEE
AS HOGHT NOGHT ER CRE VEES GOLL MAIRAGH
WELL TA FYS EU HANNAH DY BEEN NOVELS
PARK REN AYN AGH JEAN SHIU SHICKYR DY
VEL EH FOAST GOLL AYNS Y VOGHREY JEAN
SHIRREY FODDEE ER
YNNYD EGGEY POGROMYN PONCK ORG PONK YOU CAN
ERYNOYR DY VEL YN EMSHYR RED BEG FEAYR
AS RED BEG
WELL TA RAM BIO GOLL MYGEAYRT SO FODDEE
NAGH BEE SHEN GOLL YINNIN JEEAGHYN ER YN
YNNYDEGGEY MANXRADIO PUB CUM SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
SHEN CRE ELLEY CRE ELLEY CRE ELLEY WELL
BEE KEIRD VANNIN SON PAITCHYN JANNOO STOO VEC
CROO STOO AYNS THIE TASHTEE VANNIN AYNS DOOLISH
EDDYR LIEH LURG NUY AS LURG KIARE EATING
A AS T'EE GOLL GYS SHEN AS FODDEE
AD GYNSAGH DY YANNOO STUDEYRYS ER YN VILLEY
NOLLICK AS FODDEE GIOOTYN NEESHT AYM YN CHIAGHTIN
SHOH FODDEE AD JANNOO CRIVASSAN
STRICTLY REDDYN ELLEY NEESHT AGH SHEN NY TA
MISH FAKIN AYNS SHEN WELL CRE ELLEY FODDEE
AYNS GLION MIE FODDEE OO AS OO AYNS
SHEN WELL AYNS SHEN BEE MARGEY ELLEY AYN
LESH LESH BAGOON ER OYR ENNAGH T'AD GRA
DY VEL BRAGHTANYN BAGOON RYGHEDDYN EDDYR NANEJEIG AS
KIARE ER Y CHLAG BEE SHEN
YN CABBYL AYNS GLION MEAY CHA NEL MEE
LANE SHICKYR C'RAAD TA SHEN AGH S'LIKLEE DY
VEL FYS EUISH AS SHEN OOILLEY YN STOO
GOLL MAIRAGH SON TOOILLEY FYSSERREE ODDAGH SHIU GOLL
DYS MANXRADIO PONTICUM SHOH PROJECT OC AS SHEN
PROJECT S'LAIK LESH PROMISE GIALTYN TREE SINGYL VA
SHEN CHA NEL SHIN VEIH ALBYM AGH KIAULL
YINDYSSAGH ER LHIAMS DY JEMMAYD DYS SCOILL JEERAGH
ER LESH Y CHIAULL CHA NEL RED ERBEE
GOLL JEDOONEE ERLHIMMEY JEH UNNANE NY KEIRDLANNYN CHEDDIN
EC THIE TASHTEE VANNIN SHOH LHIG DOOIN Y
GEAISHTAGH RISH PAART DY HIAULL SOIT ARDOIK STORMY
AYM
TA'N CHIAULL SHOH CHEET VEIH BEN ASS YN
FINLAND ENMYSSIT OO LHIAT BIRK DY YIARN AS
T'EE GOAILL YOKING SHEN AYM'S SHEN DAGH LAA
STAYD SHEN RAANEYN VEIHN LUGHTTHIE ECK AS VEIH
NY BALJYN SULKY AS ANGELA AS T'EE CLOIE
AYNS Y PHOSSAN SHOH MARISH UN OC POOARAGHEY
AS HIR AD SCARREY EH VEIH SKYLL OO
RED VEIH YN NORLYNN AS AYM
I YOUGH NEESHT YN NAA INNEEN ECK AS
PEIAGH ELLEY ENMYSSIT YOARREE VANNIN AYM CHA NEL
MEE SHICKYR QUOI YN DOOINNEY SHEN CHA NEL
MONNEY FYSSEREE RYGHEDDYN MYCHIONE SHOH AYM AGH POOAR
HARALD SKEEALEREY BAASE
PETER MYSH BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY
NISH AS SMOOINEE MEE DROUAGH YOU CLEIGH CAR
JUS JEH UN TESHYN CLEIGH NY DOLLANYN AS
FODMAYD CLASHTYN CRE CHA MIE AS EH SHOH
ASHOON AS BASS E OBBYR
AYNS
SHEN ER NY PHOSSAN ASHOON VIE AYM YN
FINLAND TA'N CHAAYR SHOH RED BEG BRISHT HANNAH
CHA NEL MEE PROWAL JANNOO SHEEANYN AGH T'EH
S'TREISHT LHIAM NAGH VEL SHIU CLASHTYN AYNS SHEN
TA SHEN AGGLAGH ITS SHIU GEAISHTAGH LESH CLOIE
SHEN
NAGH
ROW BWEE AYN SMOOINEE MEE DY JINNIN GINSH
DIU MYCHIONE YN ROW BWEE CHA ROW FYS
AYM AS MYCHIONE YN ROW BWEE ER YN
OYR NAGH REN MEE JEEAGHYN ER MANXRADIO BOTTOM
AYM AGH VEIH KIARE ER Y CHLAG JIU
T'AD GRA
DY VEL EH RED BEG FEAYR DY FIRRINAGH
TA GRA DY VEL Y PIANO AS EMSHIR
EMSHYR YEUREY AS TA SHEN JANNOO KEEAYLL ERYNOYR
DY NEE MEE NY NOLLICK T'AYN AYM T'AD
GRA DY BEE SHEN GOLL ER NY ROW
SHEN GOLL ER DERREY MUNLAA JEDOONEE AS TA
SHEN SON
OOILLEY MANNIN
TA FYS AYM DY ROW RAM RIO AYN
CHOUDS VA MISH SHOOYL DYS YN STASHOON
NY DOOIN NANE GOLL ER CHOUDS TA SHIUISH
AYM JUS CAGHLAA NY PLANNYN EU DAA HANNAGHTYN
STHIE AS FODDEE JEEAGHYN ER FILLYM NY RED
MYR SHEN LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH POSSIBLE AS
GORLEY LORNE EC COST LESH BROOKE DAVIS
USE THE BOOK AS GOANLYS LONNEY GOST LESH
BROOKS
AYM
AS ER LHIAM'S DY VEL SHEN
TA'N TRADISHOON LEAGHAR SHEN FEER CHOSOYLAGH RISH CAR
Y PHOOSEE AYNS MANNIN
NISH MYR DOOYRT MEE TA ROW EMSHYR GOLL
MYGEAYRT TAYRNEE SHIU SAUCHEY NY JEAN NEEYM GOLL
MAGH AS
GAASE LANE FEAYR GYN COYRT AYM
ER LHIAMS DY JEANMAYD JUS GOLL ER EC
Y TRAA SHOH TA RAM RAM KIAULL YINDYSSAGH
AYMS MARYM JIU CHA NEL EH MONNEY GOLL
Y KIONE SHIAGHTIN SHOH KYNDAGH RISH YN EMSHIR
AS AYM
C'RED TA SHIU COONTEY JEH KIAULL NOLLICK AGH
VEL SHIU LACCAL ERLHEH LESH KIAULL NOLLICK AGH
CUR FYS DOU ER OOILLEY NY MOGGYLYN SHESHOIL
AT KIAULL AS COOISH SHOH DEE MEE YN
MY LANE AS
SHEN Y TOM CALLISTER AS Y DAVID KILGALLON
LESH SHEELEY AS ERLHIAMS KINSHIP CLASHTYN SHEN REN
SHIU CLASHTYN SHEN ER LHIAMS
DY ROW PEIAGH ENNAGH PROWAL CHELLVANE ORRIN SHOH
LHIG DOOIN NAA JUS JEEAGHYN ER
CRE ELLEY LHISAGH FYS VE EU MYCHIONE BY
VIE LHIAM CLASHTYN CRE YN REIH ARRANE POLK
CEAU ER YN OYR DY DOOAR SHIN MY
GHOW YN BAASE JEH MOGHREY JEA ER LHIAMS
DY RA DROYN BRAEW
AS
B'VIE LHIAM CLASHTYN SKEEALYN AS CREE YN
REIH ARRANE ECHEYSYN
AGH AYM
TA PEIAGH ER Y CHELLVANE RISH
FAKIN QUOI SHEN LHIG DOOIN FAKIN NY CENSUREYN
CHELLVANE FEIYRAL SHEN
I MADE WAGGONER
QUOID
DY KIAULL AYN QUOI AYN
TA MISH ER CHLASHTYN YN KIAULL SHOH ROIE
JISHAG Y NOLLICK DOMINIONS
SMIE
TA FYS AYM ER SHEN
REN HERVE GHERGHAGHEY VEL NY HROOID
YN RED
REIREY MOGHREY YN CRECK CRE MYCHIONE
LHEID IMMEESHIU LHEID
AS
MOIRREY
NOLLICK YENNAL DYS INNIS
SHEN JISHAGYNOLLICK CAIR SHILLEY ORRIN AS KIAULL AS
COOISH CLAARE RADIO SHARE LESH
YN
JERREY JEH'N CHEER SHEN
CHA NEL MONNEY TRAA AIN CHA NEL EH
AGH JEIH MINNID FAAGIT LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH
DAVID CHO SKEE AS DEINEY NUCLEAR CLOIE
TINGVOLL SEIHLL SHEN DOOYRT COST YIASS T'EH MEANAL
CAINE LESH CAR ENMYSSIT SHEEPSKIN SEIHLL VEIH'N ALBYM
MISCREANT
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER KIAULL MANNINAGH JIU VEIH
YN CHIAGHTIN SHOH CURRIT RYCHEILLEY LIORISH CLOIE Y
WOAILLEE AS SHEN HIE NY COOYLREY AYNSHEN CLOIE
KEGEESH REN EE JOHNNY
SO YN CHIAGHTIN SHOH YN VEE SHOH AYNS
KIAULL MANNINAGH JIU FODDEE SHIU LHAIH MYCHIONE IMMODEE
REN FODDEE SHIU LHAIH MYCHIONE SLEIH CLOIE YN
CHLAASAGH EC FEAILLEY JUMMAL AYNS NERIN
SHENNAYR DUILLAG NANE IS DRIFITING GETTING THIS DUILLAG
CRE TA SHIN FAKIN DY BEE AYNS SHIAGHTIN
AYNS SHIAGHTIN VIE JIU BEE MANANNAN WINTERFEST AYN
REESHT JEAN YN CHEYOO WINTERFEST REAGHIT EC DAVID
KILGALLON BEE YMMODEE SLEIH GOAILL AYRN ERBEE
POSSANYNKIAULLEE SLEIGHTYN AYNS ELSE EC YN NAA
YN GHEAY BEE EC Y TRAA TAYN BEE
COSNEYDER VEIH
VIAN CLEVELAND NAVAL AYNSYN NY HILT
BEE RAM STOO FEE FEER VIE AYN AS
SON SHICKYRYS CHA NEL RED ERBEE ELLEY GOLL
RISH GOLL BOAYL ERBEE
TA SHEN GOAILL TOSHIAGHT EC LIEH LURG SHIAGHT
AS TAYRNIT TIGGADYN MYSH THREE PUNT AS Y
FEED SON SLEIH AASIT TA TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN
EC DUILLAG VILLA GAEITY OLK
TA FOAST BIT DY HREIGEIL CARE STIAGH SIR
MANX WELL ER LHIAM'S DY VEL DERREY JERREY
YN LAA YOW DY GHEAISHTIAGH SON ARRANE SON
MANNIN TOOILLEY FYSSERREE AYD DUILLAG KIARE JEH KIAULL
MANNINAGH JIU ER Y VEE SHOH TA FYSSEREE
AYN MYCHIONE OOILLEY YN STOO VEES GOLL AYNS
Y CHEGEESH OMMIDAGH AS MYCHIONE
RED NOA JEANT EC YN VEA BEE
CLAARE RADIO JEANT EC
Y RADIO KIARE JEH TA MANKSMAN
TA SHEN OOILLEY OOILLEY RYGHEDDYN ER YN DUILLAG
QUEIG AS RAM STOO ELLEY MYCHIONE OOILLEY AS
DY CHOOILLEY RED FODDEE SHIU SMOOINAGHTYN JEH MYCHIONE
KIAULL MANNINAGH T'EH AYNS KIAULL MANNINAGH JIU FYSSERREE
MYCHIONE CUIRRAGHYNKIAULLEE TA CHEET HEOSE AS CRAA ER
BEE ELLEY YN CUIRREY KIAULLEE VA GOLL JEH
E GHAA CROOIN YN ASPICK DA COSNEY ARGID
SON SHENNAGHYSJIU FYSSERREE MYCHIONE SHEN NEESHT FYSSEREE MYCHIONE
CUIRREY KIAULLEE VEES TAGHYRT ER YN CHEYOO LAA
JEIG LESHTRAA RUTH KEGGIN AS Y CHREDJAL ER
FODDEE DY JEAN AD Y KIONE ECHEY ER
YN CHIAGHTOO LAA AS FEED ER Y CHIAGHTOO
LAA JEIG ER DY HENNEY VA OOILLEY NY
TIGGADYN SHEN ERSOOYL HANNAH
TESHYN JEEAGHYN AEG RAM RAM STOO Y VEE
SHOH AS YN VEE SHOH CHEET JO NOA
CHEET MAGH POD CREELEY NOA VIE AYM
QUAIYL EDDINGTON LESH KIAULL VEIH DAVEKILGALLON TA SHEN
RYGHEDDYN ER SPOTIFY AS ENMYSSIT MONAS ISLE AYM
LIOAR MYR DOOYRT MEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
JEH POBBLE Y MANX JONES CUIRRAGHYNKIAULLEE EG
CAARJYN COOIDJAGH AS YN ALBYM OCK CABBYL CRENEASH
NISH RYGHEDDYN ER NY STROOANYN JOHNNY AS UN
YURNAA ELLYNEYRYN MANNINAGH VEES CLOIE EC CHENGAGHYN CELTIAGH
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH MISH DANIELQUAYLE BWOOISE DA'N VEN AS DA
RADIO VANNIN SON JANNOO JANTAGH ER CAGHLAA SHOH
AS HEE'M SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
D DANIELQUAYLE AS KIAULL MYSH COOISH
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VERRUCOSUS SHE PHILGAWNE
JEH LOAYREYDER YN CHIARE AS FEEID AS OLTEY
LIORISH REE SHIAULL ROSH MEE JUAN WATTERSON FOGRAGHEY
MAGH ENNYM YOUR JEH BILLO RISH GOLL ROISH
BANGLANEYN TINVAAL AS TA SHIN CLASHTYN SHEN HOSHIAGHT
EISHT DYS USHTEY EARISHLIOAR RYGHEDDYN ER LINNEY NISH
JEANT ECHEY FOCKLYN GAELGAGH AYNS SCOILL ARD Y
NAH VENREIN EALISAID VOISH PURT NY HINSHEY AS
HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN OBBYR JEANT EC KUSE
DY STUDEYRYN MYCHIONE Y ORT YN RIO CRANKCHIAULL
DOU AS LURG SHEN MOOAR VOISH COOP MYCHIONE
BEA JO MEELOWAL MEE GOLL AS GACCAN KIARAIL
NAGH BEE CAA EC YN ASPICK BANNAG DY
VOTAL AYNS TINVAAL NOA AYNS Y CHOONSEIL SLATTYSSAGH
AGH DY JEAN EH OLTEYNYS ECHEY JIU OARDRAIL
GOLL AS GACCAN T'EH YN CHYNNEY AIN MYR
SHEN SHEGIN DOOIN GOLL ER LOAYRT
TA MEE FOAST GYNSAGHEY GAELG ER Y FA
DY VEL EH FEER SCANSHOIL DY VEL GAELG
TANNAGHTYN BIO
T'EH GOLLRISH CHINGEY PHOLLIT SON MISH AS MY
CHAARJYN
TA GAELG SCANSHOIL DOU ER Y FA NAGH
NOD RAM SLEIH LOAYRT EE ERYNOYR SHEN TA
MEE ABYL DY GOLL MAGH AS LOAYRT GAELG
AS CHA NOD PEIAGH ERBEE TOIGGAL MEE T'EH
MIE DY YNSAGHEY CHEA VEIH EASH AEG EASHTEE
NY SAASEYN DY YNSAGHEY CHENGAGHYN ANCHASLEY TA GAELG
SCANSHOIL Y HAYRN ER Y FA DY VEL
EE NY SHENNAGHYS JEH'N ELLAN T'EH SCANSHOIL DY
REAYLL EE BIO
TA MEE GYNSAGHEY GAELG ER Y FA DY
VEL EH Y TRADISHOON SLEITYN ELLAN AS TA
SHIN RED SHEGIN DOOIN FREAYLL BIO GOLL AS
GACCAN JONEE LAUEE VA SHEY PAITCHYN AYM REN
MEE CUMMAL AYNS BALLEY GLONNEY FAGGYS DA MOLLY
BLAIK LHIAM CURREE OIE AS DA SLEIH
HOOAR MEE BAASE SHARE CHEEAD JEIG QUEIG AS
FEED AS T'EH NY HOIE AYNS SHEN KIRK
BRADDAN
GOLL AS GACCAN MOOAREY AS GOLL AS GACCAN
AS PHILGAWNE LHAIH MAGH MOOAR AYNS SHEN ER
AYNS SHOH
TA SHIN CLASHTYN MEERYN AYNS GLARE FAGAIL ASS
LIOAR JONATHAN HOGHYRAGH VEES JANNOO SEOSE PAART JEH
SKEEAL LIORISH BRISTOL GOARDRAIL
JONATHAN ACYR CUR COONTEY DOOIN MYCHIONE Y RONSAGH
VEES GOLL ER JANNOO EC Y FOCKLYN DY
CHAARJYN AYNS COPRATES TA'N THIE REN YN CONTRACTOR
KIONNAGHEY AYNS ESSEX AS HIE JONATHAN OCKLE HEM
DYS TRANSYLVANIA DY REAGHEY SHEN OGH SHE TRAA
AGGLAGH VEG AYNS SHEN
DOOYRT YN OLLOO RISH Y NURREE SHUYRAGHYN SHYNNAGH
TROMECHOOISHAGH KENJAL ECHEY MY CHAREY JOHN NY JUNGLE
LACCAL TA SHIN CUR EEBYRT COOILLEENEY CURRYM AIN
AYNS COOISH FEER TRIMSHAGH AGGLAGH CHA NOD MAYD
JOUGH JANNOO MYR TA SHIN SMOOINAGHTYN DY VE
YN RED SHARE CRE ELLEY VEES AIN DY
CHOYRT TREISHT AYN ERLHIMMEY JEH CHAMMAH YEE MIE
MYCHIONE GOLL MRIN ER NGHOLL ERSOOYL RISH MINNID
NY GHAA AGH NISH HAINK EH REESHT REN
EH CUMMAL SEOSE REDDYN BEG ASS ARGID CHOUDS
DOOYRT EH FODDEE DY BEE Y CHIONE MOAYL
SHEN LANE DY RODDANYN AS MY VEES SHEN
MYR TEH TA RED AYM RYYANNOO NOI SHEN
LURG DOOIN GOLL SHIAULL VOALAGHYN HIE SHIN ROIN
DYS Y THIE VA SHIN NYN GOAILL KIARAIL
DY HANNAGHTYN FO SCAA DOO NY BILJYN ER
MIE CHOUDS VAN REHOLLYS SOILSHEAN MAGH
TRA RAINK SHIN VA PORCH DOSHIL YN OLLOO
POAGEY ECHEY AS GHOW EH MAGH YMMODEE REDDYN
VA CURRIT SHEESE ECHEY ER Y GHREEISH AS
REN EE REAGHEY RED AYNS GIARE POSSANYN BEGGEY
AS BAGHTAL VE DY ROW FER JEU SON
CAGH
EARISH MOGHREY MY CHAARJYN TA SHIN GOLL STIAGH
AYNS GAUE AGGLAGH AS TA FEME AIN ER
WAPPIN NA JEH YMMODEE SHOH
CHA NEE NOID AMMYR MAGH YNRICAN TA'N NOA
JEIH
JEAN SHIU COOINAGHTYN DY VEL YN NIART ECHEY
JEH FEED DOOINNEY AS GA DY VEL NY
SCOARNEE AS DTY RAAIDYN YN INGAN JANNOO CORN
CHADJIN AS ER Y FA SHEN ROBERSHAW NOO
RUG ORROO CHA NEL NY FEER ECHEYSYN FOSHLIT
DA VEG AGH NIART
FODDEE DOOINNEY STROSHEY NY POSSAN DY GHEINEY NY
STROSHEY COOIDJAGH NY ESHYN EC SHIARTANSE DY CHEAYRTYN
CUMMAL ER AGH CHA NODDYM GORTAGHEY NAGHT CHEDDIN
AS FODMAYD RECORTYS ECHYSSYN
SHEGIN DOOIN ER Y FA SHEN COADEY SHIN
HENE GHLEASHTAN BENTYN ROOIN
JEAN SHIU FREAYLL SHIAULL FAGGYS DA NYN GREE
FRANZ LOAYR EH HROG EH SEOSE COOISH Y
RED BEG ARGID AS SHEEYNEY MAGH DOU AS
MISH YN FER BUINN EDDYR DAA
JEAN SHIU COYRT NY BLAAGHYN SHOH MYGEAYRT NY
MWANNAL
AS AYNS SHOH HUG OO DOU SLONGAN NY
BLAAGHYN GORMLEY BIOGHIT
SON NOIDYN ELLEY SMOO JEH'N THEIHLL SHOH UNNANE
SHOH AS ERSKYN SHOH AS SON COONEY AYNS
OOILLEY NOI'N RANK BUIGHAN LECTRAGH CHO BEG SHOH
ODDYS SHIU KIANGLEY RISH NYN GROO AS SON
OOILLEY RISH ERSKYNOOILLEY FY YERREY SHOH NAGH NHEIGN
DOOIN JANNOO ANCHASHERICK DY NIAU YMMYRCHAGH
BOIRCHE OANLYN CHASHERICK VOISH SHOH CHO GARROO AYNS
COODAGH SCREEUYN VOISH HUGGEY OIE DOOISHT
VA UN CULLEE CURRIT DA CAGH JANNOO FEER
ELLEY
NISH DOOYRT MY CHAREY JOHN C'RAAD TA NY
OGHERYN CROWAGH
MY VEES CURRYM FOSLEY YN DORRYS CHA NHEIGN
DOOIN BRISHEY STIAGH SY THIE TROOID YN UINNAG
MYR ROIE AYNS THIE ELLEY NY ROOSHEE
REN YN FERLHEE SHUYR EE LESH FER NY
GHAA JEH NY OGHERYN CRAUEAGH Y NAH RED
OBBRINAGH ECHEY MYR FERLHEE PROWAL MY VONDEISH DA
DY LEAH HOOAR EH OGHERAGH VA FREGGYRTAGH LURG
DA LURG DA BEGGAN HUGGEYS VEIH REN NY
BOLK IUDER LESH AS LESH CLANN MERGAGH REN
OO RIEAU BACK
REN SHIN BROO ER COLORADO GOLLRISH REN NY
JOUSHANYN MERGAGH JEESTERNEE AS DY MOAL RHYM NOO
FOSHLEY
HUGGEY MISH AYNS COOINAGHTYN NAGH JUAN YN ER
LHEE SHOOYL ORT JEH FOSHLEY THIE MARY OOHYN
GUIY NY WOISH NOA
TA MEE SHEILTYN DY ROW EE JUAN DY
DAINK YN UN MIE DA NY FER ELLEY
ER Y FA LESH UN AIGNEY REN AD
TAYRN BAATEY FEIE SHIAGHT
SHE OLLOO YN CHIED ER DY GLEASHAGHEY ER
AILE AS GHOW EH KESMAYD STIAGH SY DORRYS
FOSHLIT
ER MAYRN USH TAYLOR STILLMAN EH DOOYRT EH
AS EH CUR CROSHAG ERSYN HENE CHOUDS HIE
EH HARRISH SOLE-Y-DORRYS
REN SHIN DOONEY GOLLRISH NYN LURG ER ALL
COON VEAGH NY LAMPYN AIN FOADDIT DY VODDAGH
SHIN FODDEE TAYRN GEILL VEIH'N RAAD
REN YN OLLOO PROWAL DY KIARAILAGH Y GHLASS
ER ALABAMA DA'N FOSHLEE VEIHN CHEU STHIE NY
LURG DRUS ORRIN COSNEY MAGH AS
EISHT REN SHIN OOILLEY FODDEY NY LAMPYN AIN
AS GHOW SHIN TOSHIAGHT ER MY RONSAGH
REN AYNSHOH MYSH MWANNAL IMBAGHYN FEER BEG SKEE
LIOAR DY CHOOILLEY HORCH DY CHUMMAGHYN QUAAGH CHOUDS
HIE NY SCOILLYN TESSYN Y GHEYREY NA AYNS
DUNEDIN NYN GORP CEAU SCAADOO YN MOOAREY
DOB MEE SON MY VIOYS GEDDYN REA RISH
YN ENNAGHTYN DY ROW PEIAGH ENNAGH ELLEY NY
MAST AIN
TA MEE SHEEIN DY ROW EH COOINAGHT AYM
CURRIT FO LAJER DOU LIORISH E GROAMID V'AD
MYGEAYRTYMOOM MARYM CHEEAYL CHIONNIT AGGLAGH SHEN AYNS TRANSYLVANIA
ERLHIAM DY ROW YN ENNAGHTYN RIGGIT ORRIN OOILLEY
SON GHOW MEE TASTEY DY ROW MY FEER
ELLEY FREAYL RISH JUAN ER NYN GEEAYLYN EC
DAGH SHEEAL MS DAGH SCAADOO NOA KIART MYR
VA MEE GENNAGHTYN DY VE GOLL ER JANNOO
YN BEEN
VA'N CLEIN YNNYD FO BRECK CHOODEE JOAN V'EH
JEEAGHYN DY ROW YN LAARE FO COOISH STOAMEY
JEH ERLHIMMEY JEH AYNS BUILL AS VA COWRAGHYN
KESMAD JEANT ER Y GHERRID DOU TRA REN
MEE CUMMAL INJIL MY LAMBERT DOD MEE FAKIN
NY COWRAGHEY JEH TREINAGHYN BREAG REDWOOD JOAN NY
LHIE BRISHT
VA NY BOIRAGHYN COOIAGHT CROYM LESH JOAN AS
AYNS NORLANN VA GLOUTYN DYS SNIEUANE AYNDOO OAYLLEE
AS ORROO VANJOE NA CHYMSAGHEY DERREY VA JUAN
GOLLRISH SHENN FRITLAGYN RE BUITCH VERYM OALDEY ROUYR
TRIMMID JO E HIARN NEOSEID AYNS PURT ER
BUILL ELLEY VA DOCH MOOAR DOGHANYN LESH LIPAID
JEANT BWOOIAGH TRA ARCAGH
VA YMMYD ER VE JEANT JEU KUSE DY
PHOOAR ERYNOYR DY ROW ER Y WORK KUSE
DY SCRABAGE CONSIDERATION DYS OBBYR RISH SHEN VA
ER NY HOILSHAGHEY MAGH TRA REN YN OLLOO
YEEARREE MEASID
CHYNDAA DOU AS DOOYRT EH
TA ER NA DERREY VOAYL SHOH JONATHAN TOU
USS ER N'YANNOO CLUB VOOINJER CASLYSSYNCHEEREY JEH AS
TA ENNEY AYD ER EC Y CHOOID SMOO
NY SMOO NA DOOINYN CREN RAAD DYS Y
CABBYL
VA ILLIAM ER YN ARD V'EE NY LHIE
NYYEIH TRA REN MEE COOPUK ROISH NISH NY
DAINK ILLIAM COSNEY STIAGH AYNJEE MY SHIAULL REN
MEE JEH NYN RAAD AS MUCH CHYNDAA MARRANAGH
MY GHAA HOOAR MEE MAGH DY ROW MEE
JEERAGH JEH DORRYS INJIL DARREE AYNS CUMMEY AS
ASNAGHYN YIARN ECHEY
SHOH EC YN YNNYD DOOYRT YN OLLOO CHOUD'S
REN OO CHYNDAA NY LAMPYN ECHEY ER CASLYSCHEEREY
BEG JEH'N THIE JEANT MYR CORP BASHTEY COADEYN
JEH NY LAUESCREEUNYN JEANT DA BEAYN BENTYN DA
KIONNAGHEY YN THIE
LESH AGH BEGGAN DY GHOILLEEID COOISHYN YN OGHER
SHIMBOSH AS DOSHIL SHINYN GOLLRISH
VA SHIN JERKAL RISH PURT DUNNO HAITNYS SON
CHOUDS VA SHIN FOSHIL YN DORRYS REE JEEAN
DY REN AYR EDDRYM BREMEN SHEIDEY MAGH TROOID
NY BOIRAGHYN AGH CHA ROW FER ERBEE JIN
RIEAU JERKAL RISH LHEID
AS HAINK ORRIN
CHA ROW FER ERBEE JEH NY FEER ELLEY
ER JEET QUEEYLAGH COUNT ER CHOR ERBEE DY
CHIONN AS TRA VA MISH YN ARD IMNEA
V'EH EDDYR AYNS KEAYN CROSH-VOW BIOYS ROISH NY
SHAMYRYN ECHEY NOIN TRA VE JEANT MAGH MYSH
FEED OOR AYNS TROGGAL ALBINAGH FOSHLIT DA'N AYR
AGH AYNS SHOH BEG DYS PLOOGHIT TA'N BOAYL
AS TA'N NEUYMMYD LIAUYREY COAR ERMAYRN BRISHT SHARROO
AS BRANN VA SOAR JEH OOR AYN MYR
DY BEAGH EH MIE AS MY CHURRYM ENNAGH
HAINK TROOID YN AER SPAAINEY
AGH BENTYN DA MY VRAAR HENE CREN AGHT
FODDYM CUR COONTEY JEH CHA NEE YNRYCAN ER
DY ROW EH JEANT SEOSE JEH GUNN OOILLEY
WOOAR ROUYR REAMYS AS LESH SOAR MAIDJEY SHARROO
NY FOALLEY AYN AGH DY ROW EE JEEAGHYN
MYR DY BEAGH LAUE Y SHEEAN ER JEET
DY VE MILLIT FOGH T'EH CORRAN DROGHCHORRYM SMOOINAGHTYN
ER
JEEAN DY ROW DAGH ENNAL MYSH SHEIDIT MAGH
ECHEY ROW SHEN ER JEET DY VE DTY
LHIANTYN RISH Y VOA AS ER NIARTAGHEY FEER
DY JEH
SHIRVEISH SY GHAELG VOISH SHEN MOOAR ELLEY AS
YN SKEEAL ARDGHOOAGH DREGGYR EH LIORISH BROG STHOLKEY
AS TA EPISODEYN JEE RY-CHLASHTYN SHIAGHTYN ER SHIAGHTIN
AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE EC
SHEY ER Y CHLAG AS MYR SHOH SHE
ERAVICA ABBYR SHEN REESHT AS SHLIG NOO
IS KILLING BY VIE LHIAM
LHIAH YN LHIATTEE
ECHEY HE LIVES OF
HIS OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LESSEE
EARISHYN TA THIE